Міністерство освіти та науки України
Харківський національний університет радіоелектроніки


Кафедра програмної інженерії


ЗВІТ
до лабораторної роботи №3
з дисципліни “Аналіз та рефакторинг коду”


Виконала ст. гр ПЗПІ-22-1
Зозуля Олена Юріївна

Перевірив
ст. викладач кафедри ПІ
Сокорчук Ігор Петрович




Харків 2024
1 МЕТА
     Розробити бізнес-логіку та функції адміністрування серверної частини  програмної системи.
2 ЗАВДАННЯ
     Розробити бізнес логіку серверної частини програмної системи. Розробити функції адміністрування серверної частини програмної системи. Створити програмну реалізацію бізнес логіки та функцій адміністрування серверної частини. Перевірити роботу серверної частини системи.
3 ХІД РОБОТИ
ВИСНОВКИ
     У ході виконання лабораторної роботи я розробила бізнес-логіку та функції адміністрування серверної частини  програмної системи.
