Харківський університет радіоелектроніки
Факультет комп'ютерних наук
Кафедра програмної інженерії



ЗВІТ
до практичного заняття з дисципліни
"Аналіз та рефакторинг коду"
на тему: "Мова програмування C#. Code convention"



Виконала ст. гр ПЗПІ-22-1
Зозуля Олена Юріївна

Перевірив
доцент кафедри ПІ
Лещинський Володимир Олександрович



Харків 2024
МЕТА РОБОТИ
Ознайомитись із основними принципами написання чистого та структурованого коду на мові програмування C#, зосередившись на стандарті оформлення коду. Дослідити найкращі практики та рекомендації для C#, супроводжуючи їх прикладами коду. 
ВИСНОВКИ
У ході виконання завдання я ознайомилась із ключовими принципами написання чистого та структурованого коду на мові програмування C#. 
















ДОДАТОК А
Слайди презентації













