Харківський університет радіоелектроніки
Факультет комп'ютерних наук
Кафедра програмної інженерії



ЗВІТ
до практичного заняття з дисципліни
"Аналіз та рефакторинг коду"
на тему: "Методи рефакторингу коду програмного забезпечення. Refactoring Methods"



Виконала ст. гр ПЗПІ-22-1
Зозуля Олена Юріївна

Перевірив
доцент кафедри ПІ
Лещинський Володимир Олександрович


Харків 2024
МЕТА РОБОТИ
Ознайомитися з методами рефакторингу коду програмного забезпечення та навчитися їх правильно застосовувати на практиці. 
ВИСНОВКИ
У ході виконання завдання я ознайомилася з методами рефакторингу коду програмного забезпечення та навчилася їх правильно застосовувати на практиці. 
















ДОДАТОК А
Слайди презентації
















