Міністерство освіти та науки України
Харківський національний університет радіоелектроніки


Кафедра програмної інженерії


ЗВІТ
до лабораторної роботи №2
з дисципліни “Аналіз та рефакторинг коду”


Виконала ст. гр ПЗПІ-22-1
Зозуля Олена Юріївна

Перевірив
ст. викладач кафедри ПІ
Сокорчук Ігор Петрович




Харків 2024
1 МЕТА
     Розробити базу даних для серверної частини  програмної системи та прикладного програмного інтерфейсу.
2 ЗАВДАННЯ
     Розробити будову програмної системи. Створити UML діаграму прецедентів для серверної частини системи. Створити ER діаграму даних. Розробити базу даних (БД) програмної системи. Створити діаграму структури БД. Розробити функції роботи з БД (ORM або CoRM тощо). Розробити API (REST або GraphQL, gRPC тощо) для взаємодії серверної частини з клієнтами. Створити специфікацію розробленого API. Створити програмну реалізацію розробленого API та функцій роботи з БД. Перевірити роботу створеного програмного коду серверної частини системи. Завантажити або оновити (при потребі) створений програмний код у GitHub репозиторій для лабораторних робіт у гілку репозиторію main. Створити відеозапис тривалістю 7-9 хвилин з демонстрацією перевірки (тестування) описаної у розділі 3.1 Vision & Scope функціональності серверної частини. Завантажити створений відеозапис у свій канал для облікового запису в домені nure.ua на YouTube. Створити хронологічний опис (хвилина:секунда) демонстрації та додати цей опис до опису відео на YouTube. Створити звіт до лабораторної роботи. Вказати у звіті посилання на створений відеозапис на YouTube Експортувати створений звіт у формат PDF та завантажити його на платформу dl.nure.ua. Експортувати увесь створений звіт у текстовий файл з кодуванням UTF-8 та записати цей файл у GitHub репозиторій для лабораторних робіт.
3 ХІД РОБОТИ
     
